Il tuo cuore inizia a battere il 21° giorno della tua vita, intra
-embrionale.
Dopo tre settimane, il primo sistema che inizia veramente a funzionare,
e che farà questo per tutta la sua vita,
ha questa capacità di distribuzione delle informazioni.
Questo significa anche che dal momento in cui il cuore batte,
c'è un'accelerazione del processo di crescita.
Qual è il primo a ricevere veramente la grande informazione?
Dal cuore, tutto il tubo neurale, tutto il cervello, è lui il
motore, è lui che aspirerà.
Abbiamo una relazione molto molto importante tra il cuore e il cervello, su
un piano funzionale.
È lui che ora darà forza al cervello.
Si conoscono molto bene, al punto che anche ora uno studio ha dimostrato che nel sistema
ventricolare,
nel sistema profondo, c'è una vibrazione pulsatile diretta.
con il cuore, che informa il cervello.
C'è un legame diretto
su piani molto sottili.
E quindi anche dipendente da un altro tipo
di informazioni, perché il cuore
cosa fa? Distribuisce.
Ma distribuisce cosa? Distribuisce cibo.
E da dove viene il cibo? Il tuo sistema
digestivo e la relazione con la madre.
Tu porti un'informazione
organizzata dal tuo cuore,
ridistribuita dal tuo sistema. Quindi,
da cosa dipendi, alla fine,
Tu dipendi dal tuo sistema digestivo, nel tuo sistema di pensiero,
nel tuo sistema di sviluppo, l'avevamo visto, autocrino, paracrino, digestivo,
e poi solo il sistema apparirà.
Quando lavoreremo su questo legame con un bambino, molto spesso curerò la
mamma.
Se la mamma non è libera nella sua funzione, il bambino non può liberarsi neanche lui perché sarà dipendente
su un piano energetico minimo.
fino a 7 anni. Nella sua funzione, sul piano energetico cellulare, tutte le cellule del tuo corpo
a 7 anni sono rinnovate.
Quindi hai quello che si chiama il nuovo corpo. Questa è la sua prima nascita, è il momento in cui può avere la ragione.
È il momento in cui il suo seno frontale si apre e questa eroina diventa completamente elettrica.
perché ha riinformato il suo cuore.
È per questo che possiamo sentire il cuore a distanza, perché è informato dalla cresta neurale e ha dato la sua informazione.
Questa volta, ora, posso difendermi nel mio ambiente. A 7 anni...
trovo la mia prima indipendenza.
L'abbozzo del cuore appare nel mesoderma splancnopleurico
su un piano primitivo.
Di nuovo, dipenderà anche da tutto questo sistema vitellino,
da tutto questo sistema che è qui.
Troviamo qui una forza presuntiva del cuore,
guarda la mia linea primitiva,
nell'epiblasto prima della gastrulazione,
prima del piano vascolare,
lungo le cellule cardiogeniche dell'epiblasto,
con già tutto il suo campo del possibile.
Quando prendo un sacro o un coccige e mi metto nel
sistema, ho già la storia del cuore che si presenta.
Quindi devo iniziare a trattare il cuore iniziando a liberare la linea primitiva sotto
questa prima onda che si sviluppa.
Quando ho la mia mano, c'è già una rottura della simmetria che si verifica già al
momento della messa in atto del processo notocordale.
Lì o lì, vedi, con qui.
sotto, abbiamo visto che c'era un flusso nodale che faceva sì che ci sarebbe stata una
informazione
dove ci sono piccole ciglia che portano vescicole cerebrali da
destra a sinistra tramite la
sonetica HH, il FGH8, la caronte, ma finalmente
un cambiamento di acido retinoico, cioè un
cambiamento sul piano calcico che dà un'integrazione diversa nell'informazione genetica.
che fa sì che alla fine, ho una rottura dell'asimmetria da destra a sinistra,
dove già c'è un'informazione importante che viene data a questo livello.
Questa rottura dell'asimmetria sarà uno dei fattori che posizionerà nel
futuro il mio cuore verso sinistra,
con molecole morfogenetiche, con finalmente un aumento del
tasso calcico
su tutta una lamina laterale che si farà qui, e quindi tutta l'informazione dell'interno.
genetica che sarà diversa. Ebbene, già questa asimmetria
si fa tra, potremmo dire,
la base del cranio e il sacro. E con questa linea primitiva, se
vuoi. La deviazione è qui,
è un flusso che viene da destra a sinistra. Questo
si ritrova su un altro livello ancora,
attraverso le cellule follicolari nutrici che rilasciano enzimi che creano
una polarità all'interno dell'ovocita nel citoscheletro che fa sì che io abbia già
una prima
polarizzazione che si realizza su un piano cranio-caudale e dorso-ventrale, tranne che non
è informato del
suo ambiente esterno e si constata che il luogo di penetrazione dello spermatozoo
darà
una ri-informazione nell'asse longitudinale dell'embrione dove ho questa forza presuntiva
che
sarà creata questa integrazione
è già un'informazione dall'esterno per la forza dello spermatozoo
che ristruttura la forza del citoscheletro in un piano
quasi elettromagnetico.
E alcuni descrivono che ciò si ritrova su un embrione nella
sua parte apicale.
Ciò significa che catturo un campo presuntivo di informazioni.
Ed è così che in questo campo presuntivo, ritroverò...
La futura fase cardiogenetica.
Lo spermatozoo, da qualche parte qui,
è già, in un certo senso, la forza cardiaca.
Il battito che si prepara lì.
Ma non c'è ancora una forma qui.
Per questo è una preforma.
E poi vedremo molto presto che avrai finalmente
tutta un'organizzazione del tuo embrione
con la famosa OLA che si svilupperà.
Con finalmente un...
punto di appoggio qui e un punto di appoggio qui con la mia linea primitiva qui e con la
reintegrazione di questo sistema. L'importanza già di questo punto-ci
e di questo
punto-ci. Il secondo punto sarà il momento in cui ho l'onda,
cioè
che ho il passaggio della messa in atto della mia terza camera embrionale,
cioè di quello che chiamiamo il celoma o il lecitocele esterno che
riorganizzerà l'embrione e che farà sì che
avere una struttura a forma di S ma a quel punto è lì che avrò
l'integrazione rispetto al punto di attacco ed è questo che dà la mia linea
primitiva in un embrione il cuore è lì, fa
questo, il cuore ha trovato il suo posto
ha integrato il pericardio, ha integrato il
setto trasverso con i suoi pilastri diaframmatici che saranno lì, che andranno
a diventare un punto di appoggio per il mio sistema cardiaco.
Questo significa che trattare un cuore è
liberare il diaframma, poiché è la sua orientazione a fare questo.
Quindi il diaframma diventa veramente il nostro strumento terapeutico,
poiché le cellule pericardiche sono le stesse cellule
che si ritroveranno sul piano del setto trasverso,
cioè del diaframma.
Dove prendono origine?
Sopra il tuo cuore.
Ho il mio cuore, e lì ho delle piccole cellule,
che sono le cellule mesenchimali,
che formeranno il mio diaframma.
L'ectoderma cresce a dismisura.
e si bilancia, e formerà tutto questo sistema.
Lo spermatozoo arriva, e tu hai la chiave qui.
Possiamo incontrarci.
La pillola ha ucciso il concetto, ha ucciso la possibilità di concettualizzare.
Abbiamo interrotto il sistema ormonale per anni.
E poi, sempre di più, le donne, ora,
hanno difficoltà ad avere figli.
È arrivato un livello medico,
e abbiamo detto, ora, possiamo aiutarvi.
Facciamo quelle che chiamiamo...
IMSI, prendiamo un ago, e pungiamo, e attraversiamo la membrana.
Se siamo nel posto giusto rispetto alla polarità, attecchirà.
Solo che non abbiamo il primo riconoscimento, che è un riconoscimento membranare,
che è un riconoscimento tissutale, che è un riconoscimento molecolare.
Probabilmente, avranno sempre più problemi di fertilità.
Quindi, non sapranno più riprodursi né riconoscersi.
Abbiamo rimosso...
il primo riconoscimento, questi bambini che vengono in consultazione, ne abbiamo, bisogna
riconoscerli,
bisogna riconoscerli a quale livello del corpo, il loro cuore, bisogna
contattarli
con lo sguardo nel loro cuore, tu se lo fai, vedrai che il bambino lo sa, questa
è l'unica
cosa che puoi dare, posso riconoscerti, farti rinascere, altrimenti queste persone
saranno
in ricerca per tutta la vita a volte così, succede già nel tuo sistema vascolare primitivo
Quinto giorno, o meglio, quinto, sesto, cosa succede?
È che lo zigote deve avere una potenza metabolica in un polo specifico.
Cioè, il trofoblasto cellulare deve trasformarsi in sinciziotrofoblasto.
Questo significa che questo sinciziotrofoblasto ha un'attività litica per poter penetrare la
mucosa.
Se l'embrione non ha questa potenza, non può entrare nella sua mucosa.
Seconda cosa, la madre deve essere...
accogliente. Ma non è lei che fa il lavoro per l'embrione. Ha
ricevuto questa potenza? Vi ricordo che la sua potenza metabolica è determinata
prima da una fase di dedifferenziazione cellulare. Cioè, durante i
primi tre o quattro giorni, lo zigote non cresce. Al contrario, aumenta la sua
divisione cellulare nella scissione ad alta velocità, ho un aumento globale
della mia membrana
e ho una piccola perdita d'acqua all'esterno. È lì che creerà questa prima
cavità che chiamiamo
Il germe del cielo, il blastocele, che è una connessione specifica, il tuo cielo esterno.
E poi, a livello cellulare, avrò un aumento della mia membrana.
Quindi, se ho un aumento della mia membrana, ho un aumento di cosa?
Di scambio, poiché le membrane, cosa sono?
Sono spazi di scambio, sempre polarizzati.
Se ho una cellula, ho un nucleo e vedo che il mio nucleo non è mai centrato.
È sempre qui, quindi è qui che ho la mia più grande forza di scambio.
Invece di averne cinque,
50, ne avrò 3000.
Le cellule in questa fase di divisione diventano 200 volte più piccole
dei due blastomeri originali.
Relativamente, ho un aumento della mia membrana.
Se prendo la mia membrana rispetto ai miei primi due blastomeri,
diremo che sono 100 metri.
Se prendo tutta questa piccola membrana, aumento enormemente.
Aumento la mia potenza metabolica.
Se ho una potenza metabolica sufficiente, ho una forza sufficiente per entrare.
E questa potenza metabolica, io...
ne avrò bisogno per tutta la vita, è un po' la batteria che riceverai
e devi fidarti
di questo e si rigenera fino a un certo punto con il tuo sonno, con
la tua alimentazione, con la tua
respirazione, con i tuoi pensieri giusti, ecc. Vedi, li degeneri se non rispetti questo
e se tu
ti intossichi, perdi, infatti, i substrati fondamentali di questa potenza che sono
portati
lì, quindi hai bisogno di questo
Quindi il cuore prende già la sua origine praticamente nel contatto dello spermatozoo,
in questo incontro, in modo simbolico si può dire.
Dopo la ritroviamo a livello della mia linea primitiva.
Poi un'informazione già dei campi cardiaci che si formeranno qui
in relazione al posto di un UDN-Sense e nell'onda di crescita
dello sviluppo dei campi cardiaci.
E poi vedremo una cosa che è molto importante.
è tutto questo movimento di sviluppo.